Witamy w Diamentowym Zadaniu Decyzyjnym.

W tym zadaniu wcielisz się w rolę właściciela firmy handlującej diamentami. Twoim zadaniem jest zakup jak największej liczby diamentów wysokiej jakości. Przy każdej próbie handlarz zaoferuje ci dwa diamenty, a Ty musisz wybrać lepszy z nich. W sumie będziesz musiał podjąć 36 takich decyzji, za każdym razem w celu wybrania lepszego diamentu spośród dwóch. Jak to zrobić?

Każdy diament jest opisany za pomocą sześciu wskazówek:
Rozmiar, Przejrzystość, Kształt, Kolor, Blask, Proporcje

Za każdym razem będziesz miał możliwość zdobycia informacji o diamentach, aby podjąć świadomą decyzję. Będziesz mógł przeglądać wskazówki w kolejności ich ważności, zaczynając od najważniejszej (Rozmiar) i kończąc na najmniej ważnej pamięci (Proporcje).

Naciśnij spację, aby kontynuować czytanie instrukcji.